Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
AUDICIÓN ABIERTA PARA PELÍCULA, ANGEL VILLAGE
Está bien, gracias por tu trabajo.
-Gracias.
-¿Los siguientes son Ye-jin y Yun-a?
Muy bien. Pasaste.
Gracias por venir. Tienes un pase.
Muy bien. Estás dentro.
Pasaste.
¡Estas dentro!
Ojo por ojo.
Estética por estética.
Belleza por belleza.
Muy bien. Empezaremos a grabar ahora.
Oh, Dios mío.
¿Izquierda o derecha?
¿Qué?
Decide
si irás hacia la izquierda o hacia la derecha.
Policía... Debería llamar...
EPISODIO 8
EL EDITOR LOCO
¿Te dio tanto miedo cuando te dije
que decidieras si ir a la izquierda o a la derecha?
No, estabas murmurando.
No entendí lo que decías.
Mi cara seria es el problema.
De todas formas, ¿qué te trae
a mi editorial?
¡COREA! ¡UN VIAJE EN BUSCA DE UNA LEYENDA!
Me preguntaba si podría contactar
al autor de este libro, el Sr. Gray.
Desafortunadamente, el señor Gray es…
a mí.
Ese es mi seudónimo.
Has llegado al lugar correcto.
Entonces, ¿recuerdas
el tónico embellecedor de montaña Manbaeksan?
Debería firmarte un autógrafo.
Oh, está bien.
Hay dos cosas
que no se pueden ocultar en el mundo:
Estornudos y el amor de un fan.
No hay necesidad de negarse.
¿Dónde lo quieres? ¿Dónde…?
Ay, Dios mío. ¿Qué estás…?
¡Oh, no!
-¡Ta-da! Un bolso de lujo.
-¿Qué demonios estás haciendo?
¡Esa bolsa vale 15 millones de wones!
Ahora vale 150 millones de wones.
No hay necesidad de sentirse presionado.
No me importa hacer eso por mi fan.
¡Guau! ¡Simplemente guau!
Será aún más caro después de que muera.
Así que no lo vendas hasta que muera.
Bien…
Sobre esa agua que aparece
en “All Over the Country After Legend”…
-Tónico embellecedor.
-Sí.
Ese tónico embellecedor.
¿Dónde puedo encontrarlo?
Sobrino.
"Púdrete"?
Mi sobrino probablemente lo sabe.
¿Es Jekyll y Hyde o qué?
¿Por qué está por todos lados? En serio.
Gracias por acompañarnos, Editor.
Sólo estoy siendo amigable con los fanáticos.
Oh, Dios mío.
Qué bueno que puedo reencontrarme con
mi maldito sobrino después de tanto tiempo.
Hay una historia desgarradora
sobre el pueblo al que nos dirigimos ahora mismo.
¿Te gustaría escucharlo?
Déjame contarte.
Esta historia comenzó hace mucho, mucho tiempo,
En lo profundo de los bosques de la montaña Manbaeksan.
El mundo es vasto y está lleno de mujeres,
pero una mujer de belleza incomparable
es poco común en todo momento
y en todo lugar.
Sin embargo, en un pueblo aislado
de la provincia de Gangwon en aquella época,
Había una hermosa mujer
cuya belleza superaba incluso a la de Hwang Jin-yi.
-Un-nyun, ¡eres tan bonita!
-Todos los hombres deambulaban alrededor de Un-nyun.
¡Es una orden real!
El recolector de hierbas Kim Yong-bok
tiene un lugar adonde ir.
¡Debes darte prisa!
Debe ser un paciente urgente.
Aprendí a manejar la medicina gracias a ti.
Yo iré en su lugar.
Un-nyun, con una belleza incomparable,
Los seguí sin tener idea
¡Qué prueba le esperaba!
Por favor perdóname
por sobrepasar mis límites,
Pero en lugar de un simple monje como yo
y un médico,
-¿Quizás necesita un monje exorcista?
-¡Cómo te atreves a hablar así!
¿Estás diciendo que Su Majestad está poseído?
¿Qué haces sentado ahí?
¡Date prisa y entra allí!
Cuando tu cuerpo se debilita
y tu corazón se turba,
Empiezas a escuchar cosas
que no deberías escuchar,
y ver cosas que no deberías ver.
Por lo tanto,
Es normal para ti
perder el control de tu cuerpo y de tu corazón.
El hermoso rostro de Un-nyun
quedó grabado en la mente del rey.
Su belleza se volvió adictiva para él.
El rey, que quería mantener a Un-nyun
a su lado,
Coloque carteles de Un-nyun en todas partes.
Sin embargo, los hombres que no querían
enviar a Un-nyun al palacio
unidos y mantuvieron la boca cerrada.
Apuesto a que el rey encontró a Un-nyun al final.
Lo entendiste.
El rey le ofreció una gran recompensa a Un-nyun.
Como resultado, incluso las pandillas
estaban ansiosas por atrapar a Un-nyun.
Vaya, increíble, ¿no crees?
Oye, ¡espera ahí!
Oh, debes ser Un-nyun. ¿Verdad?
Te ves igual.
¿Quién eres?
Soy el cazador, Big Noggin.
¿Qué? ¡Quítate del camino!
No, ¿a dónde…? ¿A dónde vas?
-¡Muévete!
-Sujétalo.
¿Adónde vas?
¡No-pájaro!
¡Mirar!
¡Por favor deja ir a mi hija!
¿Cómo puede el rey,
que posee el mundo entero,
¿Tomar a la única hija
de un pobre viejo como yo?
Déjame ir. ¿Cómo puedo impedir que el rey
haga lo que quiera?
Te lo ruego.
-Déjame ir. Oye…
-¡Por favor!
Oh, Dios mío. Lo siento.
¡No mires!
Prefiero morir
antes que quedarme atrapado en el palacio.
Y es mejor correr que morir.
Debo correr.
Debo correr hasta que no pueda.
Por fin nos conocimos. Yi-rang…
¡No-pájaro!
El cazador, Big Noggin,
siempre fue amargado y más rudo.
que nadie en el mundo.
Sin embargo, los ojos y el aliento de la mujer
Fueron suficientes para derretirle el corazón.
Ey…
Bueno, ¿tú…?
¿Quieres ir
a la magistratura más cercana?
¿Por qué debería?
Deberías estar feliz
de recibir la gracia del rey.
¿Lo dices en serio?
He notado que todo el mundo está desesperado por entrar al palacio .
Bueno, si te conviertes en una doncella de la corte,
Su familia no pasará hambre
gracias a la ayuda alimentaria del gobierno.
-Si das a luz a un príncipe--
-¿Crees que el mayor honor es...
Porque una mujer nacida en Joseon
se está convirtiendo en la mujer del rey.
¿Y dar a luz a un príncipe?
Dios mío.
Bueno, te atraparán
Por alguien de todos modos.
Entonces ¿por qué no vienes conmigo?
¡Ahí está! ¡Agarrala!
Dios mío, ¿por qué tuvieron que venir tan rápido?
Déjamelo a mí.
Mientras tanto,
espérame bajo ese árbol sagrado.
Date prisa. Muévete rápido.
Oye, entra de inmediato.
¿Atascado?
Bien.
Maldita sea.
¡Por favor no me mates!
Claro. Trabaja duro, hombre.
¿Sabes cuánto tiempo te he esperado?
Ven conmigo al palacio.
Dios mio, ¿por qué no huyó?
¡No-pájaro!
¿Quién eres?
¡Detener!
Mátalo,
y trajo a Un-nyun.
Sí, Su Majestad.
Los dos corrieron toda la noche
para evitar a los perseguidores.
A un hombre y una mujer
que tenían edad suficiente para casarse,
Ese momento se convirtió en la eternidad
eternamente, eternamente y eternamente.
Siéntate aquí primero. Por aquí.
Gracias.
Si caminas por aquí
encontrarás un muelle.
Si te subes a una balsa allí,
encontrarás una manera de sobrevivir.
-Te metí en problemas. Lo siento.
-No.
No digas eso porque fue mi elección.
Hombre, sacrificándome
por una mujer hermosa.
¿No es eso maravilloso?
Un-nyun fue alcanzado por la flecha que
el rey le disparó a Big Noggin.
¡No-pájaro!
El rey, enfurecido,
incluso mató a Gran Noggin.
No me olvides.
Mírame.
No-pájaro.
¡No-pájaro!
-Así es
-¡Un-nyun!
Los dos dejaron este mundo.
¡No-pájaro!
El pueblo
donde murieron Un-nyun y Big Noggin
Fue maldecido por un gran rencor,
-Así que se llama Keunhani.
-Keunhani.
El pueblo donde el padre de Un-nyun
murió a causa de una enfermedad.
después de enterarse de que su hija había muerto
Fue maldecido por un pequeño rencor,
Así que se llama Jageunhani.
-Jageunhani.
-Así permanecen los nombres de los pueblos.
Se creó un estanque en el lugar
donde murió la bella Un-nyun.
Las mujeres del pueblo que bebieron y se lavaron
con esa agua se volvieron hermosas,
Así que se llama Engel Village.
¿Pueblo Engel?
Pueblo de los Ángeles.
Oh, Angel Village.
Eso es mentira.
Es sólo un mero mito.
Una historia que se transmite
desde la época en la que el tigre fumaba.
Mi maldito sobrino está arruinando el ambiente otra vez.
Soy Kim Jin-man.
Soy el representante
de la asociación turística de esta región.
También dirijo una pequeña oficina inmobiliaria
en el mercado central de allí.
Él es mi maldito sobrino.
-Ese maldito mocoso.
-El maldito sobrino.
-¿Qué?
-Ese mocoso. Mi maldito sobrino.
Oh, este es Gil Beauty,
mi fan número uno y director ejecutivo de Mystique.
¿Qué? ¡Guau!
¿Los cosméticos que usa Sun-ja?
¿Para maquillaje?
¿El nombre de tu esposa es Sun-ja?
¿Qué sucede contigo?
Es la chica del café del centro.
De todos modos, ¿por qué alguien es
tan grandioso y hermoso?
¿Sentado aquí
escuchando ese galimatías?
¿Galimatías? Pequeño…
Es cierto. Piénsalo.
¿Crees que Angel Village tiene sentido?
—Claro que sí. Mocoso.
¿Lo hace?
¿Qué carajo?
¿Por qué su piel es tan clara?
Disfrutar.
Oh, gracias.
Dios mío, hace mucho calor.
¿Esto es lava?
Esperar.
Ella también es extraordinaria.
No te preocupes.
Bien.
Incluso aquellas ancianas de allí.
Su piel brilla como loca.
¿De nuevo?
Incluso las chicas de afuera son todas lindas.
¿Cómo es que aquí todo el mundo tiene una piel tan bonita?
Tal vez…
Creo…
TÓNICO EMBELLECEDOR
…quizás sepas qué es esto.
"Tónico embellecedor".
¿Es ese el nombre de un grupo de chicas?
Entonces…
¿Qué tal esta señora?
¿La has visto antes?
Eun Seol.
Choi Eun-seol de Keunhani.
Creí que ese pueblo ya había desaparecido.
Ya no está, pero aquí la gente
todavía lo llama Keunhani.
Ya que nos hemos acostumbrado tanto a ello.
¿Qué te dije?
Es real. El tónico embellecedor
y el Angel Village.
Tenemos que conocer a la dama
llamada Choi Eun-seol.
¿Nos puedes mostrar el camino?
Oh, esto es malo.
Verás, Eun-seol,
esa chica odia conocer gente.
¿Qué debemos hacer?
Ella solía ser brillante y alegre.
Dios mío, Eun-seol.
Si nos ayudas a conocerla,
Te daremos más.
Qué…
Dios mío, no debería estar tomando esto.
¡Sería una pena!
Pero eres un desvergonzado, mocoso.
Entonces, ¿ese es tu coche?
GASOLINERA DE MONTAÑA MANBAEKSAN
Voy a cargar un poco de gasolina.
¿Cuanto quieres?
Bonita... quiero decir, llénala, por favor.
Bueno.
¿Por qué todos en este pueblo
tienen la piel clara?
Con un poco de maquillaje,
Cualquiera creería
que ella es miembro de un grupo de chicas.
Secretario Choi.
¿Sí?
Se creó un estanque en el lugar
donde murió la bella Un-nyun.
Las mujeres del pueblo que bebieron y se lavaron
con esa agua se volvieron hermosas,
Así que se llama Engel Village.
El aire es tan fresco.
-Desde aquí tenemos que caminar.
-¿Qué tan lejos?
-¿Unos 15 minutos?
-¿Quince minutos?
Avalokiteshvara.
¿Qué?
Incluso la piel de los monjes está radiante.
¿Qué está sucediendo?
Oh, son bonitas. ¿Cómo las elegimos?
Date prisa. ¡Por aquí!
-Ten cuidado. Está resbaladizo.
-Está resbaladizo.
Está a unos 15 minutos de distancia.
NO SE PERMITE LA ENTRADA EXCEPTO PARA LOS ALDEANOS.
ESTA ZONA ES PROPIEDAD PRIVADA.
Seol, ¿estás en casa?
¿Estas en casa?
Es esto
¿donde vive ella?
-¿Secretario Choi?
-¿Sí?
¿Adónde vas?
-Oh, espera.
-¿Puedes ayudarme?
Esperar.
Gracias.
Allá.
¿Es este el pozo de Angel Village?
¿No, el agua con gas natural
se utiliza como base para el tónico embellecedor?
Tendremos que analizar sus componentes.
Sí. Claro.
Bueno.
¿Qué estás haciendo en mi propiedad?
Dios mío.
Espera. Oh, gracias.
Bien…
Usted olvidó esto, Sra. Choi Eun-seol.
Oye, ¿por qué trajiste gente
sin decirme nada?
Pon tus actos en orden.
¿Por qué tuviste que olvidarlo?
¿Y hacer que esta gente ocupada
venga hasta aquí?
Tómalo. Aunque ya casi no queda nada.
-Aquí tienes.
-Gracias por traerlo de vuelta para mí.
-Adiós entonces.
-Fue un buen tónico.
¿Vendías eso en este pueblo?
¿Por qué lo preguntas?
¿Me vas a denunciar
por vender productos falsos?
¿Por qué debería denunciarte?
Me preguntaba si lo que vi
antes en el café era el mismo producto.
Me pregunto si todos aquí tienen una piel bonita
gracias a eso.
Eso no tiene nada que ver con esto.
¡Oye, pequeño mocoso!
-¿Qué te pasa?
-El famoso CEO Gil Beauty
descendió hasta aquí desde Seúl…
¿Descendido?
-Por supuesto que descendió.
-¡Cierto!
¿Cómo puedes dejar fuera a la gente
viviendo en esta bonita ciudad?
¿con buena agua y buena gente?
-Dios mío.
-Tiene razón. Eso es absurdo.
No te estoy diciendo que hagas nada.
Simplemente muéstrales lo que es.
Muéstranoslo.
Bien…
Entonces sígueme.
Aquí.
¿Esto es todo?
¿Tónico embellecedor?
Sí.
¿Lo hiciste solo?
Sí, desde que falleció mi madre.
Espera, ¿estás diciendo que tu madre
desarrolló el tónico embellecedor?
Oh, no.
La abuela de mi abuela
era una maebungu o algo así.
¿Los gusanos?
Ese es un comerciante de cosméticos
durante la dinastía Joseon.
¿El tónico embellecedor es
un cosmético natural ?
¿Que se ha producido durante generaciones?
Si ya terminaste, deberías irte.
No es fácil llegar al pueblo
cuando oscurece.
Tengo muchas preguntas
sobre el tónico embellecedor.
Basta.
¿Por qué me haces esto?
¡Me estás asustando!
¿Qué le pasa a ella?
Eso fue inesperado.
¿Qué hice?
Padre.
¿Dónde estás, Padre?
Ahora que te has ido,
extraños vienen a nuestra casa.
Tengo mucho miedo.
Padre.
Merezco un premio a mejor actriz.
¡Padre!
-¡Hay extraños aquí!
-¿Realmente vale la pena llorar tanto?
Ella tiene una historia.
¿Qué tan grandiosa puede ser su historia?
No lo creerías,
Pero Eun-seol solía ser
brillante y alegre.
Brillante, mi pie.
Ella era tan espinosa como un erizo.
Tanto por ser alegre.
Ella era atrevida.
Déjame contarte lo que pasó.
Ya no está, pero hace unos diez años,
Personas de una empresa de cosméticos muy famosa.
Vine aquí para desarrollar
el tónico embellecedor.
¿Oh, alguien ya estaba tras ello?
Bien.
Alguien debe haberla contactado
para un artículo de tal éxito.
Si hubieran esperado,
podrían haberse sentado sobre una pila de dinero.
Pero su padre de repente se volvió loco.
y se fue con el deposito
que le dio la empresa.
¡Qué bastardo más loco!
Él no era un padre. Era un enemigo.
Su padre cayó en una enorme deuda.
Mientras jugaba y desapareció.
Eun-seol cree que todo es porque
rompieron el tabú.
¿Qué tabú?
El tabú que prohíbe
La receta del Tónico Embellecedor
de salir de la ciudad.
Entonces, como los aldeanos se ganaban la vida
vendiendo tónico embellecedor,
Debieron haber creado ese tabú
para evitar que el secreto saliera a la luz.
Oye, tío, eres inteligente.
¡Ey!
No le digas "hola" a tu tío, mocoso.
-¡Tengo razón, maldito sobrino!
-¡Padre!
¡Padre!
-Estoy muy triste, padre.
-Señora, ¿qué debemos hacer?
Esto es un dolor de cuello.
¿Sabes que?
No importa.
Verás…
-No importa.
-Pequeño…
-Dios mío…
-¿Qué? ¿Qué pasa?
No estoy seguro si debería decírtelo…
Solo dilo. Suéltalo. ¡Dilo!
¡Hazlo! ¡Dilo!
¿Podrías, por favor?
Si me prometes que no se lo dirás a nadie,
te lo diré.
Guardaré el secreto. Así que dímelo.
¿Todoterreno? ¿Qué es eso?
Apaga el disco.
¡Ella guardará el secreto, maldito sobrino!
¿Oh, eso es lo que significa?
Apurarse.
-Date prisa y dímelo ya. ¡Vamos!
-¡Vamos!
Bueno.
Eun Seol
Tuve momentos difíciles en los últimos diez años
pagando la deuda de juego de su padre.
Así que no pudo pagar el impuesto sobre la propiedad.
Ella no pudo pagar la deuda.
Oh, pobre muchacha.
No es de extrañar que fuera tan espinosa.
La compadezco.
¿Debería contratarla en mi editorial?
Hablando de eso,
Si le ofreces a Eun-seol
vender toda esta montaña
para poder pagar
el impuesto predial y la deuda,
Ella podría dejarse influenciar.
También deberías incluir
el tónico embellecedor en tu oferta.
Parece que todos los ingredientes
son de esta montaña.
Podría ser una buena idea
Con la condición
de revelarme el secreto.
¡Claro! No tiene motivos
para rechazar tres mil millones de wones.
¡Por supuesto!
¡Tres mil millones de wones
serán más que suficientes!
¡Por supuesto!
Ella es ingenua.
Si la convenzo,
podré conseguir la patente también.
Tres mil millones de wones... Espera.
El tónico natural
elaborado con la receta secreta
transmitido desde la dinastía Joseon.
Gil Beauty no podrá librarse de
la tentación del tónico embellecedor.
Ahora va a decir
que comprará el terreno.
Uno, dos, tres.
Eso es raro.
Esperar.
¿Que carajo?
-¿Qué…?
-¿Señora?
Señora, ¿adónde va? ¡Señora!
¿Qué hacemos?
-¿Y ahora qué?
-¿Qué hacemos?
¡Ve! ¡Síguela!
¡Dije que la siguieras!
¡Señora!
-Gil Belleza.
-¿A dónde vas?
Espera. ¿Adónde vas con tanta prisa?
Llévame de vuelta a la casa de té.
Esperar.
¡Esperar!
Tengo prisa…
¿No vienes?
No, eso es…
Orinar.
Emergencia.
Gracias.
-Emergencia.
-¿Qué?
Gil Beauty regresa a la casa de té.
Actúa con naturalidad.
Ah, vale. ¡Espera!
Filmemos una escena más
antes de irnos.
Está conectado con la última escena.
Sí, ve y bebe té naturalmente,
como lo hiciste antes.
Regresen a sus posiciones.
Muévete ahora. Date prisa.
Lo lamento.
Culpa mía.
Tengo la próstata sensible.
-¿Qué hacemos?
-No lo sé.
-¿Subir al coche?
-llamé al señor Bigote.
-Sube al coche.
Está bien. No te pongas nervioso.
Actúa con naturalidad, igual que antes.
Muy bien. ¡Uno, dos, acción!
¡Maldita sea!
Disculpe.
¿Sí, señora?
Sabía que algo era extraño.
Dime la verdad.
¿Le puedo ayudar en algo?
-Creo que nos atraparon.
-Yo también lo creo. ¿Deberíamos correr?
¿Estáis todos…?
¿Estás usando el tónico embellecedor?
-¿Qué? ¿Tónico embellecedor?
-¿Qué...?
Tónico embellecedor…
-Ah, ya veo.
-¿Cómo lo supo?
Eso es lo que ella quiso decir.
Ah, sí. Tónico embellecedor.
Solía ​​sufrir de acné severo.
Pero mi piel quedó súper limpia
después de usar esto,
-Así que lo he estado usando desde entonces.
-Lo sabía.
Me los llevo todos
¿Todos?
-Vaya, eso es…
-¿Qué pasa?
¿No es eso suficiente?
Oh, más que suficiente.
¿Tónico embellecedor?
Te saltaré. ¿Tónico embellecedor?
Señora.
Tónico embellecedor.
Eso es un alivio.
¿Qué está pensando?
-Eso es lo que quiero decir.
-Oh, gracias a todos por su trabajo.
Vaya, buen trabajo.
Hazlo exactamente igual a esto.
No será difícil con la tecnología
que tiene nuestra empresa.
Hagámoslo exactamente igual.
Y más vale que consigamos la patente.
¿Puedes hacerlo?
Ese era su plan. Ella…
¿No le bastó con copiarlo
y además va a robar la patente?
¿Qué? Eso es…
¿Qué?
¿Qué hacemos?
Cuando tienes mucho en qué pensar,
no hay nada mejor que hacer ejercicio.
Yi-rang, deberías haber sabido cuándo parar.
¿Por qué tuviste que ser tan frío?
Eres tal como se esperaba.
¿Qué?
Si yo tomara una actitud sumisa
y dijera que sí a todo lo que ella dijera allí,
Eso habría encendido
el interruptor de sospecha de Gil Beauty.
¿Estás diciendo que toda la situación
era parte de tu plan?
No.
Eso no era parte del plan.
Pensé que si me negaba una vez más,
activaría el interruptor del deseo de Gil Beauty.
y hacerla desesperar
por comprar la montaña.
Entonces, en lugar de encender
el interruptor de su deseo,
¿Se activó su interruptor antirrobo? ¿Es eso?
Reconozco que esta vez fallé.
Yi-rang, vamos.
Lo divertido de estafar es este
tipo de situaciones inesperadas, ¿no?
Está bien.
¿Quién te crees que eres para consolarme?
Estoy siendo amable aquí.
Hablando de eso,
No crees que Gil Beauty logrará
copiar el Beautifying Toner, ¿verdad?
No hay necesidad de preocuparse por eso.
Eso nunca va a pasar porque…
Ella nunca podrá copiarlo.
Se trata de una especie de planta recién descubierta
a una altitud de 500 metros.
en la montaña Manbaeksan a principios de este año.
Es una planta rara que la asociación
aún no ha anunciado.
Así que la industria cosmética
no podría tener conocimiento de ello.
-¿Es biología esta vez?
-Espera, ¿de dónde sacaste eso?
Cuando estuve en los Estados Unidos,
Conocí a un profesor de intercambio de biología
de la Universidad Hankuk…
¿Es necesario que
explique todo esto?
No, eso es bueno.
Eso naturalmente encenderá
el deseo de Gil Beauty.
Continuaremos estimulando
el subconsciente de Gil Beauty.
Lo cual hará explotar su deseo de atrapar
El tónico embellecedor inalcanzable.
¡Bum, bum, bum!
ANÁLISIS:
NO COINCIDE CON LA MUESTRA ENVIADA
Maldita sea.
¿Cómo es posible que no lo logren?
¿Cuando literalmente hice
todo el trabajo por ellos?
¿Qué quieres decir
con estimular su subconsciente?
El efecto asociación.
Nos aseguraremos de que el tónico embellecedor
se quede grabado en su mente.
Está bien.
PUEBLO ANGEL
Dios mío.
TÓNICO PURO Y EMBELLECEDOR
AHORA CON MYSTIQUE
TÓNICO EMBELLECEDOR
Aquí.
BAÑO DE ÁNGEL SAUNA 24 HORAS RECIÉN INAUGURADO
Seguiremos recordándoselo.
Luego, cuando llegue el momento, ¡pincha!
La pincharemos y se acabará el juego.
Señora Gil,
Estos sucios bastardos están haciendo un escándalo
en la casa de Eun-seol.
Su casa se ha convertido en un desastre.
Ven ahora y ayuda a Eun-seol,
o haz algo.
¡Secretario Choi!
Sí, señora.
Conducir.
¿A dónde vamos?
-No!
¡Espera! ¡Oye, para ahí!
Espera. Detente.
Eun-seol, ¿estás bien?
¿Qué haces en su tierra?
"¿En su tierra?"
Sí. Su tierra.
¿Qué…?
Ella no pudo pagar la deuda de su padre,
Así que ahora es mi tierra.
Cuidado con lo que dices, señora.
Tiene razón. Estoy condenado.
Pensé que finalmente habías encontrado una manera
de seguir adelante,
Pero tu padre te está atando de nuevo.
Mira. Toma. Léelo.
CONTRATO DE TRANSFERENCIA DE GARANTÍA
Vamos a movernos.
Compraré tu terreno.
¿Cuánto cuesta?
¿Cuánto cuesta comprar este terreno?
Cuatro mil millones de wones.
¿Qué tal 3.5 mil millones de wones?
Tienes que estar bromeando.
Son cuatro mil millones de wones.
Yo digo 4.5 mil millones de wones.
¿Qué? ¿Por qué el cambio repentino?
¡Detener!
-Por favor.
-¡Está bien!
¡Está bien, 4.5 mil millones de wones!
¿Donde quieres que firme?
CONTRATO DE COLABORACIÓN CHARPENTIER
No había motivo para demorarme,
así que me apresuré a firmar este contrato.
La composición del producto
es excelente. Me encanta.
Me alegra que te guste. Es un honor.
Ya era hora.
Muchas gracias.
Gracias.
Sí, reportero Han.
Haré que el Secretario Choi te lo envíe.
Por favor, cuídalo bien.
Adiós.
Envíale al reportero Han el borrador del artículo
y prepara mi auto.
Sí, señora.
Eun-seol, estaré allí en una hora.
Asegúrate de empacar tus cosas.
He encontrado un lugar muy decente
para que te quedes.
Mientras me enseñas tus secretos.
Así que no te preocupes por nada.
¿Cómo podré pagarte algo?
No tienes que decir eso.
Nos vemos pronto.
Págamelo, mi pie.
¿Cuál debería ser el título de mi artículo?
"Demostrando perfectamente el tónico natural
transmitido desde la dinastía Joseon.
y presentarlo al mercado global."
"El director ejecutivo de Mystique, Gil Beauty,
"entra en el mercado global."
Eun Seol.
Estoy aquí.
¡Eun Seol!
Espera un minuto.
¿Qué estás haciendo?
Como puedes ver, es el cartel de "no se puede beber".
¿Qué?
ADVERTENCIA
RESULTADO DE LA PRUEBA: NO BEBIBLE
Entonces…
La cara.
¿Está bien aplicarlo en la cara?
¿Qué? Eso es peligroso.
Hay una mina cerrada cerca,
Así que está lleno de elementos como arsénico,
cadmio, zinc, níquel, cobre y plomo.
No, eso es imposible.
Hasta hace poco…Espera.
¿Cómo puede suceder esto de la noche a la mañana?
Este lugar solía tener agua limpia.
Con la montaña Manbaeksan en el centro,
Había agua con gas natural
en las cuatro direcciones.
Así que incluso el Rey Sejo… ¿A dónde fue?
Ya sabes, el rey Sejo, quien dijo:
"¿Tengo pinta de ser rey?"
Digamos que lo sé.
Él venía a menudo aquí
para curar sus problemas de piel.
¿Entonces?
Solía ​​venir aquí
para tratar sus problemas de piel.
Así, el manantial mineral Sambong en el norte y
el manantial mineral Songcheon en el este.
y Bangadari, en el sur,
solían ser famosos.
Pero sólo unas pocas personas
conocían el manantial mineral.
en el pueblo de Keunhani en el oeste.
Sí, pueblo de Keunhani.
Pueblo de Keunhani
debido al gran rencor.
Pueblo Jageunhani
por el pequeño rencor.
No, es frialdad mayor
y frialdad menor.
Dahan y Sohan.
No significa nada más.
Entonces,
¿Qué pasa con los aldeanos que viven aquí?
Ya ha pasado bastante tiempo
desde que alguien vivió aquí.
¿Qué?
Oh, hubo una multitud recientemente
para filmar una película o algo así.
Entonces, ¿conoces a Choi Eun-seol?
Por supuesto que sí.
Todos aquí conocen a Eun-seol.
¿Dónde está ella ahora?
La encontrarás
en el Templo Manjeongsa allí abajo.
Templo Manjeongsa.
Todos.
El pueblo que ves allí
es el pueblo de Keunhani.
¿Por qué los pueblos se llaman así?
En realidad no es nada especial.
Este lugar es conocido desde hace mucho tiempo
por su clima frío.
Pero hoy en día, el clima es muy cálido.
Estamos experimentando temperaturas anormales
debido al calentamiento global. El mundo está...
¿Dónde está Choi Eun-seol ahora mismo?
Hola, Eun-seol.
Alguien te está buscando.
Soy Choi Eun-seol.
PARQUE NACIONAL MANBAEKSAN
CHOI EUN-SEOL
KIM JIN-MAN
Soy Kim Jin-man.
Ahora es el momento de realizar la actividad que
solo está disponible en el Templo Manjeongsa.
-Todos sabéis lo que es ¿verdad?
-¿Actividad?
Comenzaremos pronto.
Si lo solicitaste puedes seguirme.
Hoy haremos un tónico artesanal.
con hierbas silvestres de montaña de la naturaleza.
¿Tónico artesanal con hierbas silvestres de montaña?
Por último, he preparado diferentes tipos
de aceites esenciales naturales aquí.
Elige el aroma y el efecto que deseas
y añade una gota o dos.
Tal vez use el aceite de magnolia.
ACEITE DE MAGNOLIA
El aceite de magnolia añadido
le da un aroma lujoso y duradero.
Me engañaron.
-¿Qué le pasa a ella?
-¿Cuál es su problema?
El número no existe.
-Por favor, verifique y vuelva a marcar.
-¿Cómo se atreve…?
¿Cómo te atreves a burlarte de mí?
Secretario Choi.
Llama a Charpentier y diles que pospongan
el lanzamiento del producto de colaboración.
debido a algunos asuntos internos.
¿Qué?
Señora Gil, ¿pasa algo?
¡Es una larga historia!
-Te lo diré en persona.
-Sí, señora.
COMEDOR DE FLORES DE MAGNOLIA
¿Flores de magnolia?
¡En serio, punks!
SECRETARIO CHOI
¿Donde esta?
Secretario Choi, ¿cómo le fue?
Señora Gil ¿qué hacemos?
¿Qué?
Acabo de llamar a Charpentier.
Dijeron que es cierto que enviaron
un documento sobre el proyecto de colaboración,
pero nunca enviaron a nadie a Corea
ni firmaron el contrato.
¿Qué?
Aquí lo tienes.
Se llama Keunhani por su gran frialdad.
y el otro pueblo en esa montaña
se llama Jageunhani por el frío leve.
Primero, esta es la base del tóner.
Los tóners que se encuentran en el mercado
utilizan agua purificada,
Pero aquí vamos a utilizar
agua natural limpia.
que fluye detrás del Templo Manjeongsa.
GIL BEAUTY, CEO DE MYSTIQUE
Gracias. Es perfecto.
¿Eso también fue falso?
¡Señora Gil! ¡Tiene que ver esto!
Como ya he anunciado,
Encendí la cámara
para entregarte un mensaje importante hoy.
¿Qué carajo es esto?
Invitaré a dos ex empleados de Mystique
y escucharé sus historias.
Cuando comenzó el proceso judicial,
Me ordenaron falsificar los documentos.
reemplazando el ingrediente alergénico
con uno caro y ecológico.
¿Quién te instruyó?
Fue una orden de la señora Gil Beauty.
Podrían demandarme por acusaciones falsas
si hablara sin pruebas.
Así que preparé una grabación de Gil Beauty.
Deseche la etiqueta del ingrediente original
y reemplácela con ésta.
Eliminar idroxenon en todos los productos.
Y demandar a esa bruja por falsas acusaciones.
¿Cómo se atreve esta perra delirante a demandarme?
¿Qué carajo es esto?
¿Cómo se publicó?
¿Fue el Secretario Choi?
Su teléfono…
Te ayudaré con la carga.
¡Esos malditos bastardos!
Realmente tenías que…
¡Malditos bastardos!
Ella obtuvo lo que merecía.
No podemos dejar que estos villanos
mueran y vayan al infierno.
Tenemos que darles
una muestra del infierno en esta vida.
Apuesto a que Gil Beauty se siente como si
estuviera en el infierno ahora mismo.
No, algo aún peor
le espera.
El infierno de los juicios
y el infierno de las críticas
de toda la nación
que Lee Hye-yun tuvo que soportar
durante cinco años.
¡Disculpe!
-¡Señora! ¡Ya llegamos!
-¿Qué?
-¡Bájate!
—¡Dije que ya llegamos!
—¿Qué? ¿Ya llegamos?
-Date prisa y baja del autobús.
-Lo haré.
-Date prisa.
-¡Lo soy!
Por Dios.
VERIFICAR IMPORTE DE RETIRO
FONDOS INSUFICIENTES
¿Qué?
¿Nada?
¿Esta vacío?
¿Qué carajo?
Dios mío, ni siquiera puedo.
Maldita sea.
Por amor a Dios.
Qué…
¿Qué…?
¡Mamá!
Esta señora está allá y aquí también.
DELINCUENTE FINANCIERO
BUSCADO POR FRAUDE
Maldita sea.
Demasiado.
El infierno llamado prisión
también la espera.
¿Qué? ¿Qué estás mirando?
Maldita sea.
¡Sí, soy Gil Beauty!
Sí, el pulpo de allá.
En el centro.
Hola, ¿qué pasa, señor Ray-Bang?
-Hola.
-Snacks para juegos.
Sé que siempre encuentro el momento perfecto.
-¿Dónde está Gu-ho?
-Adelante, sin mí.
Todavía me quedan unos cuantos juegos por hacer.
¿Sobre lo que dije?
Aquí estás.
Me costó un poco encontrarlo.
Gracias, señor Ray-Bang.
Ahora, déjame golpear un poco de hierro.
¿Crees que el culpable estaría
interesado en la pintura de Yu Kang-il?
Está garantizado que…
Necesito un trofeo para celebrar…
Mi victoria perfecta.
La pintura de Yu Kang-il desapareció
de la escena de su secuestro.
¿Y él es el que recientemente compró
ese cuadro en el mercado negro?
¿Y entonces? ¿Crees que él es el culpable?
De todas formas ¿cuándo se lo vas a decir?
¿Decirle qué?
Ya era hora de que Gu-ho sepa la verdad.
HA JUNG-HO
¿Un café que a los cineastas les encanta?
¿Es esta tu primera vez en nuestro café?
Reemplazó las etiquetas
de los productos importados y cultivados
con algunos que afirmaban
que eran domésticos y salvajes,
y amasó una enorme riqueza.
El cine es un sueño incumplido
para Ha Jung-ho.
Nuestro objetivo es que nuestra película
llegue a diez millones de espectadores.
Esto es realmente asombroso.
¿Estas interesado
en invertir en nuestra película?
Estoy pensando en tener
una pequeña aventura con él.